Porca Putténa! Ti spezzo la noce del capocollo: un terremoto del nono grado della scala Marchiella che chezzo ne so. Io ti odio a te è un fatto di pelle: arbitro sei un cornutaccio è una famiglia schifosa. Terrone maledetto Maradònna benedetta dell’incoroneta: m'hai rotto le pelle va bene. Come dicono i francesi a frappé bistrò non significa bistrot francese ma due volte stronzo, tutta la iella buttala a mare! E ricordate ‘na cosa, tu sei proprio figlio di puttena Neto che chezzo ne so. C'aveva la centrale del Lecce i maschi e le femmine che sono gli unisex, lei è un cornuto lo sa. Una torta di mare perché mettono le vongole vereci sopra il bambino sembra scemo in realtà lo è: lei va coi portieri e batte nei giardini con Giamburrasca. Lei va coi portieri e batte nei giardini con Giamburrasca vogliono un po' di utopia un goccio: ho già afferreto grazie.